|  № поездов | 6570 |   | 5404 |   | 6602  |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |  приб. | отпр. | приб. | отпр. | приб. | отпр.  |
|  Январты | — | — | — | 4.20 | — | —  |
|  Рига-пасс. | 0.36 | 0.45 | — | — | — | 4.40  |
|  Ошкалны | 0.50 | 0.51 | — | 4.28 | 4.45 | 4.46  |
|  Браса | 0.53 | 0.53,5 | — | 4.30 | 4.48 | 4.48,5  |
|  Саркандаугава | 0.55,5 | 0.56 | — | 4.32 | 4.50,5 | 4.51  |
|  Мангали | 0.59 | 0.59,5 | — | 4.35 | 4.54 | 4.54,5  |
|  Зиемельблазма | 1.03 | 1.04 | — | 4.38 | 4.58 | 4.59  |
|  Вецдаугава | 1.06,5 | 1.07 | — | — | — | —  |
|  Вецаки | 1.10 | 1.11 | — | 4.42 | 5.03 | 5.04  |
|  Калигале | 1.13,5 | 1.14 | — | — | — | —  |
|  Гарциемс | 1.17 | 1.17,5 | — | — | — | —  |
|  Гарупе | 1.20 | 1.20,5 | — | — | — | —  |
|  Царникава | 1.23 | 1.24 | — | 4.51 | 5.14 | 5.15  |
|  Гауя | 1.27 | 1.27,5 | — | 4.53 | 5.17 | 5.17,5  |
|  Лиласте | 1.31,5 | 1.32 | — | 4.57 | 5.21,5 | 5.22  |
|  Инчупе | 1.37 | 1.37,5 | — | 5.02 | — | 5.27  |
|  Пабажи | 1.39,5 | 1.40 | — | — | 5.29 | 5.29,5  |
|  Саулкрасты | 1.43 | — | — | 5.05 | 5.32 | —  |
|  Кишупе | — | — | — | — | — | —  |
|  Звейниекциемс | — | — | 5.10 | — | — | —  |

Скулте  
Знедыни  
Стиене  
Инте  
Ладе  
Лиелэзерс  
Лимбажи  
Катвари  
Нейкене  
Поцнемс  
Пуйкуле  
Пурзерс  
Аусеклис  
Алоя  
Иге  
Мазсалаца  
Идус  
Виркене  
Рунена  
Мызакюла

|  № поездов | 6606 |   | 6612 |   | 6864  |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |  приб. | отпр. | приб. | отпр. | приб. | отпр.  |
|  Рига-пасс. | — | 5.00 | — | 5.15 | — | —  |
|  Ошкалны | 5.05 | 5.06 | 5.20 | 5.21 | — | —  |
|  Браса | 5.08 | 5.08,5 | 5.23 | 5.23,5 | — | —  |
|  Саркандаугава | 5.10,5 | 5.11 | 5.25,5 | 5.26 | — | —  |
|  Мангали | 5.14 | 5.14,5 | 5.29 | 5.29,5 | — | —  |
|  Зиемельблазма | 5.18 | 5.18,5 | 5.33 | 5.34 | — | —  |
|  Вецдаугава | 5.21,5 | 5.22 | 5.36,5 | 5.37 | — | —  |
|  Вецаки | 5.25 | 5.26 | 5.40 | 5.41 | — | —  |
|  Калигале | 5.28,5 | 5.29 | 5.43,5 | 5.44 | — | —  |
|  Гарциемс | 5.32 | 5.32,5 | 5.47 | 5.47,5 | — | —  |
|  Гарупе | — | — | 5.50 | 5.50,5 | — | —  |
|  Царникава | 5.37 | 5.38 | 5.53 | 5.53,5 | — | —  |
|  Гауя | 5.40 | 5.41 | 5.55,5 | 5.56 | — | —  |
|  Лиласте | 5.45 | 5.46 | 6.00 | 6.00,5 | — | —  |
|  Инчупе | 5.51 | 5.51,5 | — | 6.05,5 | — | —  |
|  Пабажи | 5.53,5 | 5.54 | 6.07,5 | 6.08 | — | —  |
|  Саулкрасты | 5.57 | — | 6.10 | 6.11 | — | 6.23  |
|  Кишупе | — | — | 6.13,5 | 6.14 | — | —  |
|  Звейниекциемс | — | — | 6.17 | — | 6.28,5 | 6.29  |
|  Скулте | — | — | Пересадка | — | 6.33,5 | 6.34  |
|  Знедыни | — | — | на | — | 6.38,5 | 6.39  |
|  Стиене | — | — | Лимбажи | — | 6.44 | 6.45  |
|  Инте | — | — | — | — | 6.49,5 | 6.50  |
|  Ладе | — | — | — | — | 6.56 | 6.56,5  |
|  Лиелэзерс | — | — | — | — | 7.00,5 | 7.01  |
|  Лимбажи | — | — | — | — | 7.10 | —  |
|  Катвари | — | — | — | — | — | —  |
|  Нейкене | — | — | — | — | — | —  |
|  Поцнемс | — | — | — | — | — | —  |
|  Пуйкуле | — | — | — | — | — | —  |
|  Пурзерс | — | — | — | — | — | —  |
|  Аусеклис | — | — | — | — | — | —  |
|  Алоя | — | — | — | — | — | —  |
|  Иге | — | — | — | — | — | —  |
|  Мазсалаца | — | — | — | — | — | —  |
|  Идус | — | — | — | — | — | —  |
|  Виркене | — | — | — | — | — | —  |
|  Рунена | — | — | — | — | — | —  |
|  Мызакюла | — | — | — | — | — | —  |

104

105